Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Let's see who dares.
دعونا نرى من يجرؤ.
I arrived too late to protect you.
لقد وصلت متأخرًا جدًا لحمايتك.
I beg the Empress Mother for forgiveness.
أطلب المغفرة من الإمبراطورة الأم.
Su Feng'er
سو فنغ إير
Sister
أخت
Are you trying to force your way into the throne?
هل تحاول فرض طريقك إلى العرش؟
Looks like you're the one staging a coup.
يبدو أنك أنت من يخطط للانقلاب.
You are a commoner now.
أنت شخص عادي الآن.
Without being summoned,
دون أن يتم استدعاؤه،
you barged into the royal hall.
لقد اقتحمت القاعة الملكية.
Sister
أخت
Don't try to turn the tables on me.
لا تحاول أن تقلب الطاولة علي.
Speaking of commoners,
وبالحديث عن عامة الناس،
I should thank you, sister.
يجب أن أشكرك أختي.
You forced me out of the palace.
لقد أجبرتني على الخروج من القصر.
Because of that,
وبسبب ذلك،
I learned a lot.
لقد تعلمت الكثير.
Let's hear it.
دعونا نسمعها.
For example, you colluded with outsiders.
على سبيل المثال، لقد تواطأت مع الغرباء.
You plotted to seize the throne.
لقد خططت للاستيلاء على العرش.
You set up private troops.
لقد قمت بإنشاء قوات خاصة.
Took bribes.
اخذ رشاوى.
Eliminated rivals.
تم القضاء على المنافسين.
Sister, you must be joking.
أختي، يجب أن تكوني تمزحين.
Colluding with outsiders,
التواطؤ مع الغرباء،
plotting to seize power,
التخطيط للاستيلاء على السلطة،
assassinating the Empress Mother—
اغتيال الإمبراطورة الأم
All of these
كل هذه
weren't they done by you?
ألم يتم ذلك من قبلك؟
Empress Mother
الإمبراطورة الأم
I have here
انا هنا
evidence that my sister framed me for treason.
دليل على أن أختي اتهمتني بالخيانة.
I present it for your review.
أعرضه لمراجعتك.
Su Wan'er
سو وان إير
How dare you!
كيف تجرؤ!
Empress Mother, you're already
الامبراطورة الام، انت بالفعل
believing her words?
تصديق كلامها؟
Don't forget,
لا تنسى،
you were the one who made her a commoner.
أنت من جعلها من عامة الناس.
Here's the evidence.
وهنا الدليل.
See for yourself.
انظر بنفسك.
That's all?
هذا كل شئ؟
There's more to this than meets the eye.
هناك المزيد في هذا الأمر عما يبدو للوهلة الأولى.
I'll explain to the Empress Mother another day.
سأشرح للأم الإمبراطورة في يوم آخر.
Another day?
يوم آخر؟
How much longer do you want to wait?
كم من الوقت تريد الانتظار؟
After I execute the traitor Su Feng'er, of course.
بعد أن أعدم الخائن سو فينغ'ر، بالطبع.
Guards!
حراس!
Sister
أخت
Surrender.
يستسلم.
We are family by blood.
نحن عائلة بالدم.
I believe the Empress Mother will show you mercy.
أعتقد أن الإمبراطورة الأم ستظهر لك الرحمة.
Wan'er
وانير
What happened today,
ماذا حدث اليوم
I'll treat it as youthful recklessness.
سأعتبره تهورًا شبابيًا.
Don't be stubborn.
لا تكن عنيدًا.
Don't make a grave mistake.
لا ترتكب خطأ فادحًا.
And then?
وثم؟
Then you'll keep favoring Su Feng'er.
ثم ستستمر في تفضيل Su Feng'er.
Am I just your caged canary in the palace?
هل أنا مجرد الكناري الخاص بك في القفص القصر؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
I treat you both equally.
سأعاملكما على قدم المساواة.
There's no favoritism.
لا يوجد محاباة.
Equally?
بالتساوي؟
Empress Mother
الإمبراطورة الأم
Don't you feel guilty saying that?
ألا تشعر بالذنب عندما تقول ذلك؟
No matter how hard I try,
بغض النظر عن مدى جهدي،
in your heart,
في قلبك
there's only Su Feng'er.
لا يوجد سوى Su Feng'er.
Sister was obsessed with men,
كانت الأخت مهووسة بالرجال،
caused so much trouble,
تسبب في الكثير من المتاعب،
and you fixed it for her.
وأصلحتها لها.
She neglected her studies,
أهملت دراستها
drove away many teachers,
طرد العديد من المعلمين،
and you found her the best tutors.
ووجدت لها أفضل المعلمين.
Her reputation suffered,
لقد تضررت سمعتها،
so you held royal gatherings for her.
فأقمت لها اجتماعات ملكية.
One thing after another—
شيء تلو الآخر—
Which one
أيها
wasn't about grooming her as heir?
لم يكن الأمر يتعلق بإعدادها لتكون وريثة؟
Sister
أخت
All these years,
كل هذه السنوات،
I didn't know you suffered so much.
لم أكن أعلم أنك تعاني كثيرًا.
I'll make it up to you.
سأعوضك عن ذلك.
Su Feng'er
سو فنغ إير
You think coming here will change anything?
هل تعتقد أن مجيئك هنا سيغير أي شيء؟
Let me tell you—
دعني أخبرك
Nothing will change.
لن يتغير شيء .
Guards!
حراس!
Drag them all away!
اسحبهم جميعا بعيدا!
Are you all deaf?
هل أنتم جميعا صُم؟
I said drag them away!
قلت اسحبهم بعيدا!
Xie Yuan, Palace Historian, is here.
شي يوان، مؤرخ القصر، موجود هنا.
Let's see who dares harm the Princess.
دعونا نرى من يجرؤ على إيذاء الأميرة.
Xie Yuan
شيه يوان
I arrived too late to protect you.
لقد وصلت متأخرًا جدًا لحمايتك.
I beg the Lord for forgiveness.
أطلب من الرب المغفرة.
You are forgiven.
لقد تم العفو عنك.
Guards!
حراس!
Drag them all away!
اسحبهم جميعا بعيدا!
I want them cut to pieces!
أريد أن أقطعهم إلى قطع!
Welcome the Princess back to the palace.
مرحباً بالأميرة مرة أخرى في القصر.
Sister
أخت
Stop now.
توقف الآن.
Wan'er
وانير
Since you were little,
منذ أن كنت صغيرا،
you were frail and sickly.
كنت ضعيفًا ومريضًا.
The imperial doctors all said
قال جميع الأطباء الإمبراطوريين
you wouldn't live past ten.
لن تعيش أكثر من العاشرة.
But I didn't believe them.
ولكنني لم أصدقهم.
I never let you train in martial arts.
لن أسمح لك أبدًا بالتدرب على الفنون القتالية.
Gave you the best food and clothes.
أعطيتك أفضل الطعام والملابس.
At last,
وأخيرا،
you survived past ten.
لقد نجوت من العاشرة.
But you remained weak.
ولكنك بقيت ضعيفا.
Always falling ill.
مرضت دائما.
Empress Mother
الإمبراطورة الأم
I worried every single day.
لقد كنت قلقا كل يوم.
I wished
تمنيت
I could suffer in your place.
أستطيع أن أعاني في مكانك.
Do you know that?
هل تعلم ذلك؟
No.
لا.
I don't believe it.
انا لا اصدق ذلك.
You're lying to me.
أنت تكذب علي.
You're all lying to me.
أنتم جميعا تكذبون علي.
Child
طفل
Stop now.
توقف الآن.
I can let the past go.
أستطيع أن أترك الماضي يمضي.
Stop.
قف.
Empress Mother, do you think
الامبراطورة الام هل تعتقدين
I can still stop now?
هل يمكنني التوقف الآن؟
Su Feng'er must die today.
يجب أن تموت سو فينغ إير اليوم.
Wan'er
وانير
Xie Yuan
شيه يوان
Summon the imperial doctor.
استدعاء الطبيب الإمبراطوري.
Call the imperial doctor!
اتصل بالطبيب الإمبراطوري!
Xie Yuan
شيه يوان
Young Master
السيد الشاب
You're about to become Prince Consort
أنت على وشك أن تصبح أميرًا
and enjoy a life of luxury.
واستمتع بحياة فاخرة.
So maybe we don't have to leave now?
لذا ربما لا يجب علينا أن نغادر الآن؟
Besides,
بجانب،
Rong Heng and I still have plenty of time.
لا يزال لديّ أنا ورونغ هينغ متسع من الوقت.
Don't worry.
لا تقلق.
Those destined to meet
أولئك الذين قدر لهم اللقاء
will always find each other.
سوف تجد دائما بعضنا البعض.
The Princess is already busy now.
الأميرة مشغولة الآن بالفعل.
There's nothing
لا يوجد شيء
she needs my help with.
إنها تحتاج مساعدتي.
We came out here to travel anyway.
لقد أتينا إلى هنا للسفر على أية حال.
We've stayed in Jin City
لقد بقينا في مدينة جين
for far too long.
لفترة طويلة جدًا.
And my Chronicle
وسجلاتي
is still unfinished.
لم يكتمل بعد.
Yes, Young Master.
نعم سيدي الشاب.
It's time for us to set out.
لقد حان الوقت لإنطلاقنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Alright.
على ما يرام.
Young Master.
السيد الشاب.
I, Su Feng'er,
أنا، سو فنغ إير،
have come to bid farewell to the Empress Mother.
لقد أتينا لتوديع الإمبراطورة الأم.
Feng'er.
فينجر.
You're giving up your rightful place as heir.
أنت تتنازل عن مكانك الشرعي كوارث.
Where are you planning to go?
أين تخطط للذهاب؟
Empress Mother,
الامبراطورة الام
I believe
انا أؤمن
to be a true and wise ruler,
أن يكون حاكما حقيقيا وحكيما،
one must travel the world,
يجب على المرء أن يسافر حول العالم،
learn of its many ways and the people's hardships,
تعرف على طرقها العديدة ومصاعب الناس،
only then can one govern the realm.
حينها فقط يمكننا أن نحكم المملكة.
On this journey,
في هذه الرحلة،
I will learn
سوف اتعلم
how to become a true and wise ruler.
كيف تصبح حاكما حقيقيا وحكيما
I ask for your permission, Empress Mother.
أطلب إذنك، يا أم الإمبراطورة.
My Feng'er has grown up.
لقد كبر فينج'ر الخاص بي.
Alright.
على ما يرام.
I grant you permission.
سأمنحك الإذن.
Thank you, Empress Mother.
شكرا لك، الامبراطورة الام.
Rong Heng.
رونغ هنغ.
Princess.
أميرة.
Is everything packed?
هل كل شيء معبأ؟
All packed.
كلها معبأة.
Xie Yuan really is something...
شي يوان هو حقا شيء...
The world is vast—
العالم واسع
where do you think he could go?
أين تعتقد أنه يمكن أن يذهب؟
I don't believe
أنا لا أعتقد
he'd give this precious travelogue to me.
سيعطيني هذا السجل السياحي الثمين.
I and Ruolin
أنا و روولين
have agreed to keep in touch by letter.
وقد اتفقا على البقاء على اتصال عن طريق الرسائل.
Maybe it won't be long.
ربما لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
Alright.
على ما يرام.
Then let's head to the next city
ثم دعنا نتوجه إلى المدينة التالية
and see where he runs off to.
وانظر إلى أين يتجه.
Hyah!
هيا!